# Как эффективно учить React?

# Как эффективно учить React? [Воркшоп]

[Стрим](https://youtu.be/0RhOxaC17ts)

## Что вы изучите

В этом воркшопе мы разберём темы с которыми чаще всего возникают проблемы у начинающих изучать React.

Мы сфокусируемся на трёх основных темах:

- **Технические аспекты** - какими инструментами нужно владеть.
- **Стратегия работы с кодом** - организация кода, способы дебага и решения проблем.
- **Как просить помочь** - как просить о помощи, чтобы вам помогли.

Мы научимся пользоваться командной строкой, запускать скрипты, пользоваться системой контроля версий. Разберём секреты эффективной работы.

Пройдём по тем темам в JavaScript, CSS и HTML, без которых в React не обойтись.

Научимся работать с кодом самостоятельно. Разберёмся как структурировать код, куда класть файлы, как называть переменные. Как разбить код на функциональные блоки, чтобы с ним легко было работать.

Научимся эффективно получать помощь, если самостоятельно решить проблему не получается. Этот навык пригодится вам не только на курсе, но и на реальных проектах.

## Необходимые знания

### Терминал

- Основные команды
  `cd`, `ls`, `mv`, `cp`, `rm`
- Команды git
  `init`, `status`, `commit`, `pull`, `push`
- `npm` и `yarn`

### JavaScript

- Общие навыки работы с кодом
- Модули, функции, переменные
- `this`
- {...spread}, {destructuring, assignment}

### HTML

Нужно знать какие бывают теги. Какие теги для чего предназначены и когда их использовать.

По вёрстке HTML есть Воркшоп Саши Беспоясова.

### CSS

Нужно знать какие есть селекторы, какие есть CSS правила. Нужно уметь пользоваться Flexbox и Grid.

По стилизации приложения есть Воркшоп Саши Беспоясова.

## Как работать с кодом?

### Куда класть?

### Как называть?

### Объединить в один компонент, или разбить на несколько?

## Как решать проблемы с кодом?

### Общая стратегия

### Дебаг с console.log

### Дебаг дебаггером

## Как просить помочь?

### Изолируем проблему

### Создаём воспроизводимый пример

### Просим помочь

## Работа с Git и GitHub

### Как настроить репозиторий

### Как создавать Pull Request
